Задчаи для принтера можно добавлять в текстовый файл в виде одна отрока - одно задание 
первое число в строке - количество страниц, второе - приоритет задания. ID пристайвается автоматически (случайное число)
После чтения данных из файла они буду поставлены на очередь добавления. По условию новые задания можно добавлять только 
в целочисленные моменты времени. У меня это раз в секунду, если время не подходящее то в консоль выведется уведомление о том, 
что нужно подождать, потом задание добавится автоматически и начнётся учловная печать одной страницы в секунду, после чего
будет выведено точное время печати задания в милисекундах.



Task:

(*) Имеется сетевой принтер. На принтер поступают задания на печать.

Отсчет времени начинается с 0, задания могут поступать только в «целочисленные» момент времени (в момент поступления задания информация о задании уже доступна принтеру).

Каждое задание состоит из какого-то кол-ва страниц – N, имеет целочисленный приоритет – P и некоторый случайный идентификатор задания – X.

Одну страницу принтер печатает за одну единицу времени.

Если принтер начал печатать какое-то задание, то он последовательно печатает все страницы этого задания.

При выборе очередного задания принтер выбирает задание с наивысшим приоритетом в очереди печати; если заданий c наивысшим приоритетом несколько, то первое по времени поступления; если же два предыдущих параметра совпадают, то выбирается задание с меньшим идентификатором.

Вам известна вся информация о поступавших на принтер заданиях для печати.

Необходимо для каждого задания определить интервал времени, в течение которого оно выполнялось.

Для моделирования последовательности выполнения заданий использовать очередь с приоритетом.

Очередь с приоритетом при добавлении объекта помещает его в позицию, в соответствии с его приоритетом (необходимо реализовать операцию сравнения для объектов, чтобы определять, кто из них приоритетнее в конкретной задаче).

«Рисовать» анимацию не требуется, достаточно, чтобы можно было ввести входные данные (или загрузить из файла) и просмотреть результат моделирования.